EU PAGAVA R$ 5 NO CHATGPT
Ele é o cintero link
Como eu descobri esse site?
Eu entrei no G2G
Por falar nisso, ó
Se você quer coisa barata, ó, eu tô dando uma aula aqui
É entre nesse site aqui, ele é um site
Que eu não sei se ele é rosto, se ele é gringo, se ele é de estado de intensa
Mas ele é um site mais barato que tem, antes
Eu pagava tipo assim, 5 reais no chat apt
Tipo assim, ele é muito bom, você tem uma ideia
Agora eles até baniram, né? O chat apt daqui
Mas o GMI ainda tem aqui
Tá, só querizar com outro nome
Então você tem que tipo assim, eu jamais nisso aqui
Por conta que eles baniram, jamais da plataforma, ele também é bem barato
Eu pago tipo 5 reais, tá vendo?
É isso que parece o mesmo, tipo assim
É, 12 meses
Aí ó, essa plataforma aqui
Ela tem essas APIs aqui, ó
Eu tô com 70 dólares nela, eu não tô usando muito por conta que eu já tenho esses daqui, ó